# Задание 2.a
***
Однажды, разбирая старые книги на чердаке, школьник Вася нашёл англо-латинский словарь. Английский он к тому времени знал в совершенстве, и его мечтой было изучить латынь. Поэтому попавшийся словарь был как раз кстати. К сожалению, для полноценного изучения языка недостаточно только одного словаря: кроме англо-латинского необходим латинско-английский. За неимением лучшего он решил сделать второй словарь из первого. Как известно, словарь состоит из переводимых слов, к каждому из которых приводится несколько слов-переводов. Для каждого латинского слова, встречающегося где-либо в словаре, Вася предлагает найти все его переводы (то есть все английские слова, для которых наше латинское встречалось в его списке переводов), и считать их и только их переводами этого латинского слова.  Помогите Васе выполнить работу по созданию латинско-английского словаря из англо-латинского.
В первой строке содержится единственное целое число N — количество английских слов в словаре. Далее следует N описаний. Каждое описание содержится в отдельной строке, в которой записано сначала английское слово, затем отделённый пробелами дефис, затем разделённые запятыми с пробелами переводы этого английского слова на латинский. Все слова состоят только из маленьких латинских букв. Переводы отсортированы в лексикографическом порядке. Порядок следования английских слов в словаре также лексикографический.
Выведите соответствующий данному латинско-английский словарь, в точности соблюдая формат входных данных. В частности, первым должен идти перевод лексикографически минимального латинского слова, далее — второго в этом порядке и т.д. Внутри перевода английские слова должны быть также отсортированы лексикографически.
***

**Описание**: Данная программа создает латинско-английский словарь на основе входных данных, которые содержат английские слова и их переводы на латинский язык. Пользователь вводит количество английских слов и каждое слово с его латинскими переводами. Программа обрабатывает данные и формирует словарь, в котором каждому латинскому слову соответствуют все английские переводы.
Функции:
Класс DictionaryMaker
    Запрашивает у пользователя количество английских слов, которые будут добавлены в словарь.
    Принимает строки, содержащие английское слово и его переводы через дефис и запятую (например, "word - латинское слово1, латинское слово2").
    Обрабатывает и сохраняет данные, добавляя английские слова к каждому латинскому переводу.
